第一步
==================================================

开发用户
--------------------------------------------------
本文以“xbmc”用户安装XBMC为例来说明，该用户拥有/home/xbmc目录所有权限，如果你是以另外的用户名安装XBMC，那么请注意这一点。
此外，也许你想在以开发者身份登录的XBMC服务器上创建一个用户，该用户拥有Linux系统的sudo的权限，是你的开发用户。

开发环境
--------------------------------------------------
编程时需要考虑系统如何工作，有三个按优先考虑顺序的选项：

在你的PC上本地工作
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    到目前为止，使用单独的开发环境是最简单和优先考虑的开发方式，需要在本地机器上安装和运行XBMC，某种意义上这不失为一个好主意，
    因为可以安装一个普通的XBMC [1]_，并在隔离状态下专属于开发和测试插件，而不必担心文件权限、系统设置等。
    可以在一个窗口运行XBMC来察看工作结果（到系统设置-视频输出并设置显示模式为“Windowed”）。这种情景下建立双屏是非常有益的。

在XBMC服务器上本地工作
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    这种场景与在本地机器上的工作基本类似，除了需要安装一个窗口管理器（Linux机器），在一个窗口运行XBMC，并将键盘和鼠标连到机器上
    （有许多很好的带触摸板的无线键盘）。除此之外，创建过程和在本地机器上一样。

在XBMC服务器上远程工作
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    该场景是利用XBMC服务器运行代码，而在另一台机器上编写代码，这需要能够从本地机器访问服务器。

    * 在windows 下运行XBMC
        共享xbmc用户目录，并为开发用户设置该目录及其子目录的读写权限。
    * 在Linux下运行XBMC
        最简单的方式也许是/home/xbmc设置为组（group）读写权限，将开发用户添加到xbmc组中。
        最简单的方式也许/home/xbmc设置为组，将开发用户添加到xbmc组中，以使xbmc用户/组的所有新文件与由谁创建无关：

        >>> sudo chmod -R u+s /home/xbmc/.xbmc

        >>> sudo chmod -R g+rws /home/xbmc/.xbmc

        >>> sudo useradd -G xbmc your_dev_user_name


然后，从工作机以ssh（或sftp）登录。替代方案是，安装Samba并创建共享以使任何用户都可以访问XBMC。参考Samba文档。
在其它OS，从工作机到XBMC服务器建立永久映射以使你的编辑器能看到这些文件。

IDE's
--------------------------------------------------
对任何编程语言而言，集成开发环境（IDE）都是一个好的起点，检查以下链接可得一个免费和收费IDE的列表。
你可以从中找出不但支持Python脚本，也可用于XBMC编辑，特别是本地和远程调试的IDE。常言道：专业程序员都用调试！

http://wiki.python.org/moin/IntegratedDevelopmentEnvironments

从下面链接可以查看其他人使用的IDE:

http://stackoverflow.com/questions/81584

编辑器
--------------------------------------------------
如果你不愿或不能使用IDE，那么检查下面这个链接： http://wiki.python.org/moin/PythonEditors
某种程度上支持Python的编辑器列表，别忘了可以使用任何简单的编辑器，例如用Nano或Gedit在Linux、Windows、MAC上来编辑python源码。

获取文档
--------------------------------------------------
单独打开一个浏览器，以使你需要的文档触手可及的确是个好主意。因此，下载一个与你常用浏览器不同的浏览器吧（比如，我就用firefox做为日常工作，
用chrome作为开发者参考库），或者至少在你的常用浏览器中建立一组标签页，这样你在开发时就可随时调看。
本文档末尾参考部分有一些你要随手使用的站点。


.. rubric:: 脚注

.. [1] Fedora用户可使用Dharma存储库。参见 http://forums.fedoraforum.org/showthread.php?t=229121